Apocalipsis capítulo 11. Versión de la Biblia Reina Valera Antigua. Esta grabación para LibriVox está en el dominio público. Narrado por Claudia Barrett.
Apocalipsis capítulo 11.
Y me fue dada una caña semejante a una vara, y se me dijo,
Levántate, y mide el templo de Dios y el altar, y a los que adoran en él,
Y echa fuera el patio que está fuera del templo, y no lo midas,
Porque es dado a los gentiles, y oyarán la ciudad santa cuarenta y dos meses.
Y daré a mis dos testigos, y ellos profetizarán por mil doscientos sesenta días, vestidos de sacos.
Estas son las dos olivas, y los dos candeleros que están delante del Dios de la tierra.
Y si alguno los quisiera dañar, sale fuego de la boca de ellos, y devora a sus enemigos.
Y si alguno les quisiera hacer daño, es necesario que él sea así muerto.
Estos tienen potestad de cerrar el cielo, que no llueva en los días de su profecía,
Y tienen poder sobre las aguas, para convertirlas en sangre,
Y para herir la tierra, con toda plaga, cuantas veces quisieren.
Y cuando ellos hubieren acabado su testimonio, la bestia que sube del abismo,
Hará guerra contra ellos, y los vencerá, y los matará.
Y sus cuerpos serán echados en las plazas de la grande ciudad,
Que espiritualmente se llama Sodoma y Egipto, donde también nuestro Señor fue crucificado.
Y los de los linajes, y de los pueblos, y de las lenguas, y de los gentiles,
Verán los cuerpos de ellos por tres días y medio,
Y no permitirán que sus cuerpos sean puestos en sepulcros.
Y los moradores de la tierra se gozarán sobre ellos, y se alegrarán,
Y se enviarán dones los unos a los otros,
Porque estos dos profetas han atormentado a los que moran sobre la tierra.
Y después de tres días y medio, el Espíritu de vida enviado de Dios,
Entró en ellos, y se alzaron sobre sus pies,
Y vino gran temor sobre los que los vieron,
Y oyeron una grande voz del cielo que les decía,
¡Subid acá!
Y subieron al cielo en una nube, y sus enemigos los vieron,
Y en aquella hora fue hecho gran temblor de tierra,
Y la décima parte de la ciudad cayó,
Y fueron muertos en el temblor de tierra en número de siete mil hombres,
Y los demás fueron espantados, y dieron gloria al Dios del cielo.
El segundo hay es pasado,
He aquí, el tercer hay vendrá presto.
Y el séptimo ángel tocó la trompeta,
Y fueron hechas grandes voces en el cielo que decían,
Los reinos del mundo han venido a ser los reinos de nuestro Señor y de su Cristo,
Y reinará para siempre jamás.
Y los veinticuatro ancianos que estaban sentados delante de Dios en sus sillas,
Se postraron sobre sus rostros y adoraron a Dios, diciendo,
Te damos gracia, Señor Todopoderoso,
Que eres y que eras y que has de venir,
Porque has tomado tu grande potencia y has reinado,
Y se han airado las naciones, y tu ira es venida,
Y el tiempo de los muertos para que sean juzgados,
Y para que des el galardón a tus siervos los profetas,
Y a los santos y a los que temen tu nombre,
A los pequeñitos y a los grandes,
Y para que destruyas los que destruyen la tierra.
Y el templo de Dios fue abierto en el cielo,
Y el arca de su testamento fue vista en su templo,
Y fueron hechos relámpagos y voces y truenos y terremotos y grande granizo.
Subtítulos por la comunidad de Amara.org